Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas oh obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux shinjita sono saki e à...
Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui sera exécuté !
Luffy et les autres se battent pour atteindre l'échafaud
mais la Marine a activé des murs d'enceinte ne laissant aucune issue aux pirates !
Salut qu'est ce qui ne va pas?! Il devrait être complètement activé !
J'ai peur que le mur ne puisse pas soulever le corps géant d'oars !
Il semble que son sang coule dans le système et le rendre moins puissant !
Rames ! V-tu es...
On ne peut pas le fermer mais...
... fais-le, akainu !
"Ordre d'exécution émis ! Traversez les murs d'encerclement !"
Pourquoi s'est-il éteint ? !
Voyons la guerre !
Dépêchez-vous et corrigez-le!
Ils ont des problèmes avec l'escargot transpondeur vidéo !
Nous ne pouvons rien faire !
Est-il vrai que la Marine et Barbe Blanche avaient un accord secret ? !
Faire quelque chose!
Barbe Blanche a-t-il vendu ses alliés ?!
Qu'adviendra-t-il de la guerre ? !
Qu'est-ce qui va arriver au monde ? !
Comme la Navy est ridicule !
Cela signifie-t-il que ce n'était qu'un spectacle secondaire jusqu'à présent ?
Nous sommes revenus Juste pour voir la guerre!
Je ne peux pas croire qu'il y ait des problèmes avec l'escargot !
Donc, vous achetez là-dedans ?
Vous n'êtes pas?
Vous êtes tellement idiots !
Ils ne le montrent pas parce qu'il y a des choses...
...qu'ils ne veulent pas que nous ou que le monde voie.
Capitaine bonney...
Ta gueule! Laisse moi seul!
« Barbe Blanche a vendu ses alliés ?
Ce n'est pas bon!
Il ne ferait pas ça. C'est pourquoi il est une légende vivante !
Embarquons, bepo !
Aye-aye, capitaine !
Viens avec nous, Jean Bart !
C'est vrai, siège social ! Et il n'y a aucune chance de récupérer le signal !
Donc je ne sais pas ce qui se passe à marineford maintenant !
Volcan météore !
Ils ne peuvent pas s'en sortir !
Faites fondre la glace sur laquelle ils se tiennent !
La glace fond !
Th-cette eau est...
Aïe, c'est chaud !
L'eau de mer bout à cause de la lave !
Mettez-vous sur la glace !
Hé regarde!
Ils bloquent ce côté !
Ne pouvons-nous pas briser ce mur ? !
Barbe Blanche!
Le coup de pops n'a pas marché ! Ce n'est pas un mur ordinaire !
Bon, finissons ça !
La lave a frappé l'arrière du Moby dick !
Éteindre le feu!
Dépêchez-vous, tout le monde!
Faites tout ce qu'il faut!
Ne le laissez pas couler !
Nous avions hâte de naviguer à nouveau autour du monde avec ace sur ce navire !
Barbe Blanche! Vos jours sont finis !
Le Moby dick est...
Au diable la Marine !
Le navire de notre gloire !
Condamner! Notre bateau !
Ils ont coulé le navire qui transportait les barbes blanches pendant des années !
Je suis désolé...
Nous manquons de moyens pour nous rendre à la place !
Que se passe-t-il à l'intérieur des murs ? !
Vous le savez même si vous ne le voyez pas !
Ils ne peuvent pas avancer ou reculer et continuer à se faire pilonner.
Les murs d'enceinte ne sont autres que le cercueil des pirates de Barbe Blanche !
Le coffret...
Le plan se déroule bien !
Passons maintenant à...
...l'exécution de portgaz d. Ace...
...immédiatement!
Dans un endroit qu'on ne voit même pas... ...nous ne les laisserons pas tuer ace !
Oui! Il y a encore du chemin !
Juste un!
La façon dont oars a fait!
Nous serons des canards assis si nous allons dans cette direction !
La Navy s'attend à ce que nous y allions c'est certain !
Il n'y a pas le temps de discuter !
Il a raison! C'est le seul moyen de sauver ace...
As!
Chapeau de paille... Nous arrivons aussi !
Ils ne devraient pas emprunter un chemin aussi évident !
Pas encore! Laissez-les s'approcher le plus près possible !
Feu!
Bien sûr, ils vont défendre la seule issue !
C'est plutôt un piège !
Feu!
As!
On les termine petit à petit !
As...
As!!
Feu!
Garçon de paille !
Luffy-kun !
Luffy !!
Tirez sur tous ceux qui sont passés par oars !
Je vais te sauver même si ça signifie ma mort !
Procéder à l'exécution.
Ace-... toi !
Little oars Jr. ! Il est toujours vivant ?!
Dites-kun !
Rames...!
Je protège ace-kun !
Rames !!
Rames !
Oars est vivant !
Capitaine!
Quel gars!
Rames...
Capitaine squard !
Capitaine... squard !
Vous tous...
Très bien!
Ça va, luffy-kun ?!
Franchement! Vous êtes trop téméraire !
Préparez-vous à tirer !
Feu!
Rames !
Ils battront encore oars !
On doit faire quelque chose ! Il faut se dépêcher !
Ils exécuteront ace !
Oui, il faut les arrêter !
Jimbéi !
J'ai besoin que tu me rendes un service !
Dites-kun !
Comme c'est dur !
Il est à peine vivant ! Continuez à tirer !
Oh d'accord. Laisse moi faire!
Kizaru-san !
Nous devons déjà terminer l'exécution !
Je ferais mieux de lui sortir la tête à un moment pareil !
Rames !
Capitaine rames !
Rames !!
C'est fini!
Lancer d'épaule de courant océanique !
Lu...!
Luffy !!
Oh non! Vous avez enfin réussi !
Tu te tiens debout, fils de dragon !
Ça me fait peur! Sa jeunesse !
Le gars qui a sauté par-dessus le mur était le frère d'ace !
Ce gamin !
Je te félicite Juste pour ta ténacité.
Mais vous n'êtes pas encore assez bon pour atteindre ce stade.
Qu'est-ce qui te fait penser que tu peux nous battre ?
Je vais récupérer ace !!
Il est tellement téméraire, tout comme son frère !
Rames, restez là !
J'ai besoin de votre pouvoir !
Pop !
Jozu, la carte maîtresse !
D'accord!
Tout le monde, préparez-vous !
On va foncer sur la place !
Gomme gomme... ...tampon gatling !
Luffy mène enfin la charge sur la place.
Mais les trois amiraux forment un lourd mur devant lui, repoussant son avance.
Pendant ce temps, dans la baie, Barbe Blanche se prépare à distribuer son dernier atout
pour changer le cours de la bataille !
Au prochain épisode de one piece !
"Passons à la phase finale ! La carte d'atout de Barbe Blanche pour la récupération !"
Je vais être le roi des pirates !!